Ok, nós fizemos isso
várias vezes antes, portanto,
Eu estou indo para
mover muito rapidamente.
Mas eu tiver vinculado ao vídeo original
se você quiser um mais walk-through lento.
Tudo bem, clique em Iniciar um novo
Projeto Android Studio.
Nosso aplicativo vai ser
chamado Tribunal Contador.
E, enquanto vocês
não mudaram nada,
o domínio correto da empresa deve ser
android.example.com.
E então eu vou deixar você decidir onde
você está indo para localizar seu projeto.
Downloads provavelmente não é um bom lugar,
então eu vou mudar isso para mim mesmo.
Ok, nós vamos colocá-lo em documentos.
Como antes, nós estamos projetando
apenas para um celular e um tablet, e
vamos usar a API Nível 15.
E nós vamos ficar com o que sabemos, o uso
Atividade em branco, e manter esses padrões.
Tudo bem, ele vai carregar um pouco.
Ok, ótimo, e lá está o
meu novo app Tribunal Contador.
Seguir em frente e nós vamos fazer isso mais
que apenas uma app Olá Mundo.